Repository: Tyler-Zhou/Bamboo
Catalog: src/ICP3/WF/Designer/ICP.WF.FormDesigner/Resources/Resource_*.resx
Languages: cn

# AlreadyContainCreatorRegisteredFormat
source: There is already a creator registered for the format
cn: 已经有一个创建注册的格式

# AreYouSureSaveForm
source: Form is not preserved, whether or not to preserve the paper form?
cn: 表单未保存，是否保存该表单文件？

source: Can't create datasource
cn: 不能创建数据源.

source: Can't open file
cn: 不能打开文件.

# CodeViewModeNotSupportThisFeature
source: In the code view mode, do not support this feature
cn: 在代码视图模式下,不支持该功能.

source: Data Source Designer
cn: 数据源设计器

# ErrorOccuredInReadingToolboxConfigFile
source: Error occured in reading Toolbox.xml file.
cn: 具条配置文件时，发生错误．

# EventDoesNotExist
source: Event {0} does not exist on {1}
cn: 事件件{0}不存在类型{1}中.

# EventHasNotMethodBoundToIt
source: Event {0} has no method bound to it
cn: {0}事件没方法关联它.

source: failly
cn: 失败.

source: File Not Existed
cn: 文件不存在

source: Form Designer
cn: 表单设计器

source: Form File
cn: 表单文件

# FormNameCannotContainSpaceCharacter
source: Name cannot contain a space character!
cn: 名称不能包含空格等特殊字符．

source: Invalid designerLoaderHost.
cn: designerLoaderHost无效。

source: Item has no type attribute
cn: Item不存在[Type]特性.

# ItemTypeCouldNotBeFound
source: Item type {0} could not be found.
cn: Item类型{0}无法找到。

# llowedHere
source: Node type {0} is not allowed here
cn: 这里不允许存在节点类型{0}.

# MethodRequiresArguments
source: Member {0} requires {1} arguments, not {2}.
cn: 方法{0}需要{1}个参数,而不是{2}个.

source: Must Input
cn: 必须填写

source: No event name
cn: 没有事件名称.

source: No member attribute
cn: 不存在[Member]特性.

source: No page design
cn: 没设计页面

# NotSupportTheFileFormat
source: Does not support the file format
cn: 不支持该文件格式

# ObjectTagMissingTypeAttribute
source: <Object> tag is missing required type attribute
cn: <OBJECT>标记是缺少必要的type属性

# OnlyAllowItemElements
source: Only Item elements are allowed in collections, not {0} elements.
cn: 只有Item元素是允许在集合，而不是{0}的内容。

# OnlyAllowPropertyElements
source: Only Property elements are allowed in collections, not {0} elements.
cn: 只有Property元素是允许在集合，而不是{0}的内容。

# PropertyDoesNotExist
source: Property {0} does not exist on {1}
cn: 属性{0}不存在类型{1}中。

source: Property has no name
cn: 属性没名称.

# SaveChangeToDesigner
source: Save changes to existing designer?
cn: 保存更改现有的设计?

source: Successfully
cn: 成功．

source: Tip
cn: 提示．

# TypeCouldNotBeLoaded
source: Type {0} could not be loaded.
cn: 类型{0}不能被加载.

# UnableBindAnyEvents
source: Unable to contact event binding service so we can't bind any events
cn: 事件绑定服务不存在，所以我们不能绑定任何事件

source: Undefined Host Type
cn: 未定义的属主类型.

# UnexpectedElementType
source: Unexpected element type {0}
cn: 未知元素类型{0}.

source: Unsaved Changes
cn: 未保存的更改.

# WrongNameOrFileNotExisted
source: Wrong file name or the path of the file does not exist
cn: 文件名错误或则该路径不存在该文件

# NoExistsConfigFile
source: No Exists Toolbox Config File
cn: 具箱的配置文件不存在！

# FileIsexists
source: File Already Exists!!!
cn: 该文件已经存在，请重新命名
